V 1.0
Проект Интернет магазина реализован 5 модулями:
1. admin_eshop. Админская часть где находятся слои DTO для обращения к модулю БД. Сервисы, Контроллеры для работы с User и Product. 
Так же реализованна часть отвечающая за Security. И страницы html.

2. backend_eshop. Часть которая работает с пользователем. Так же реализованы DTO слой для работы с модулем БД. Сервисы и Контроллеры. Конфигурации безопасности.Реализован RabbitMq как связующее звено для заказов. Так же реализованы классы и сервисы для работы с заказами.

3. eshop_dataBase. Модуль для работы с БД. Реализованы сущности и репозитории всех обьектов.

4. picture_service. Модуль для работы с картинками. Реализованы как DTO, сервис, контроллер.

5. shop-delivery-service. Модуль для работы с статусами заказов через RabbitMq.

6. shop-picture-service-api. Апи через которое идет работа с picture_service.

В контроллерах реализованы только основные методы add, delete, update.

V 2.0
1. модуль backend_eshop был разделен на модули : 
- backend_eshop_user модуль реализующий работу с магазином со стороны покупателя не имеющий доступа к изменениям. Авторизация  - Просмотр Товаров - Добавление товара в корзину.

- backend_eshop_company модуль реализующий работу с магазином со стороны бизнеса. Имеет доступ к созданию компании, добавлению и изменению продуктов. Авторизация - Добавление компании - Добавление/Изменение товаров.

Решил что разделение бизнеса и покупателе будет логичнее как в маркетплейсах.

2. добавлен модуль sping_eureka который дает возможность микросервисам друг друга находить 

3. добавлен модуль cloud_config где микросервисы будут брать свои конфигурации

4. добавлен модуль cloud_gateway который будет перенаправлять все микросервисы на хост eureka.

На проекте использованы:

на Java 11

Сборка Maven

Архитектура REST

SprinFramework

SpringBoot

Lombok(для работы с БД)

Hebernate(для работы с БД)

Postgresql

Docker

SpringCloud

SpringSecurity

Liquibase(для работы с БД)

RabbitMQ


